Cover:
    https://contentcafe2.btol.com/ContentCafe/jacket.aspx?UserID=ebsco-test&Password=ebsco-test&Return=T&Type=M&Value=9783035611359

Gastzugang Hochschule Flensburg - bitte anmelden
Zum Hauptinhalt

    ZHB Benutzerkonto
    Neue Suche
    E-Medien A-Z
    Kurzhilfe


    Einstellungen
    Sprache
    Beenden

citation_instruction
Tipps und Informationen bezüglich des Zugriffs
Design ideas / Bert Bielefeld - Sebastian El Khouli
ZHB
Suchen

Bitte geben Sie Ihren Suchbegriff/Ihre Suchbegriffe ein
Hilfe durchsuchen (wird in neuem Fenster geöffnet)

    Einfache Suche Erweiterte Suche Suchverlauf

ZHB Flensburg

    Ergebnisliste Suche eingrenzen Ergebnis 20 von 42,382,858

Zitat

Titel:
    Design ideas / Bert Bielefeld - Sebastian El Khouli
    Book Jacket
Sprache:
    English
Autoren:
    Bielefeld, Bert, 1974-, VerfasserIn
Publikationsinformationen:
    Basel Birkhäuser, [Mai 2017]
Jahr erschienen:
    2017
Umfang:
    1 Online-Ressource (84 Seiten) Illustrationen
Serie:
    De Gruyter eBook-Paket Architektur und Design
    Basics
Publikationstyp:
    Book
Dokumenttyp:
    Online
Schlagwörter:
    Form
    Design
    Function
    Textbook architecture
    Inspiration
    Design process
    Architecture
    Architectural student handbook
    Basics series
    Design parameters
    Design element
    eBook-DeGruyter-EBS-2021-2022
    E-Book DeGruyter
Abstract:
    Summary: Design Ideas offers students a variety of different ways to go about finding a design solution. In addition to suggesting fundamental ways to get the creative process moving and develop a design approach, it also proposes various sources of inspiration for design ideas. It focuses on the three elements of place, form, and function, which can sometimes constitute immediate springboards for concrete designs. These elements must eventually be incorporated as the design process.Subjects: Creativity in the design process; Sources of inspiration and design approaches; Working with place; Working with form; Working with function.. - Entwurfsidee entwickelt Möglichkeiten, wie Studenten sich einer entwurflichen Lösung nähern können. Neben grundsätzlichen Anregungen zu kreativen Prozessen und der Entwicklung eines Entwurfsansatzes werden verschiedene Inspirationsquellen für eine Entwurfsidee aufgezeigt. Ein Schwerpunkt liegt auf den drei Elementen Ort, Form und Funktion, die einerseits direkte Ausgangspunkte für den Entwurf bieten können, andererseits bei allen abstrakten Ansätzen in den fortschreitenden Entwurfsprozess einbezogen werden müssen. Themen: Kreativität im Entwurfsprozess Inspirationsquellen und Entwurfsansätze Beschäftigung mit dem Ort Beschäftigung mit der Form Beschäftigung mit der Funktion

    Summary: Entwurfsidee entwickelt Möglichkeiten, wie Studenten sich einer entwurflichen Lösung nähern können. Neben grundsätzlichen Anregungen zu kreativen Prozessen und der Entwicklung eines Entwurfsansatzes werden verschiedene Inspirationsquellen für eine Entwurfsidee aufgezeigt. Ein Schwerpunkt liegt auf den drei Elementen Ort, Form und Funktion, die einerseits direkte Ausgangspunkte für den Entwurf bieten können, andererseits bei allen abstrakten Ansätzen in den fortschreitenden Entwurfsprozess einbezogen werden müssen. Themen: Kreativität im Entwurfsprozess Inspirationsquellen und Entwurfsansätze Beschäftigung mit dem Ort Beschäftigung mit der Form Beschäftigung mit der Funktion
Notizen:
    Anmerkung zum Exemplar : Ausdruck und Kopien sind ausschließlich für den eigenen wissenschaftlichen Gebrauch gestattet
Weitere Verfasser:
    Khouli, Sebastian el, 1972-
Weitere Titel:
    Basics Entwurfsidee
ISBN:
    9783035611359
    9783035612370
    978-3-7643-8112-7
    978-3-0356-1135-9
    9783764381127
Online-Zugang:
    Inhaltsverzeichnis
    Zum Volltext
Akzessionsnummer:
    zhb.1029159432
Datenbank:
    Katalog der ZHB Flensburg

Ähnliche Bücher

    Ergebnisliste Suche eingrenzen Ergebnis 20 von 42,382,858

Datensatz-Formate minimieren
Dokumentanzeigeoptionen:

    Katalog der ZHB FlensburgZum Katalog der ZHB
    HSF ProxyVolltext

Verwandte Informationen

    Ähnliche Bücher

Artikeltools minimieren
Tools

    Google Drive
    Drucken
    E-Mail
    Speichern
    Zitieren
    Exportieren
    Permalink



Seitenanfang

    EBSCO Connect Datenschutz A/B-Test Nutzungsbedingungen Urheberrecht Cookie-Richtlinie Wenden Sie sich an uns

© 2022 EBSCO Industries, Inc. Alle Rechte vorbehalten.
