Cover:
    https://contentcafe2.btol.com/ContentCafe/jacket.aspx?UserID=ebsco-test&Password=ebsco-test&Return=T&Type=M&Value=9783764370299

Gastzugang Hochschule Flensburg - bitte anmelden
Zum Hauptinhalt

    ZHB Benutzerkonto
    Neue Suche
    E-Medien A-Z
    Kurzhilfe


    Einstellungen
    Sprache
    Beenden

citation_instruction
Tipps und Informationen bezüglich des Zugriffs
Design : History, Theory and Practice of Product Design
ZHB
Suchen

Bitte geben Sie Ihren Suchbegriff/Ihre Suchbegriffe ein
Hilfe durchsuchen (wird in neuem Fenster geöffnet)

    Einfache Suche Erweiterte Suche Suchverlauf

ZHB Flensburg

    Ergebnisliste Suche eingrenzen Ergebnis 9 von 42,382,858

Zitat

Titel:
    Design : History, Theory and Practice of Product Design
    Book Jacket
Sprache:
    English
Autoren:
    Bürdek, Bernhard E., VerfasserIn
Publikationsinformationen:
    Basel De Gruyter, 2005
Jahr erschienen:
    2005
Umfang:
    Online-Ressource
Publikationstyp:
    Book
Dokumenttyp:
    Online
Schlagwörter:
    New products
    Product Design -- Design
    ARCHITECTURE / Design, Drafting, Drawing & Presentation
    Architecture
    Design, Industrial
    Design and construction
    Architectural design
    eBook-DeGruyter-EBS-2021-2022
    E-Book DeGruyter
Abstract:
    Summary: Main description: Der Autor zeigt die Entwicklung des Designs von seinen Anfängen im ausgehenden 19. Jahrhundert über die wichtigsten Bewegungen des 20. Jahrhunderts bis hin zur biologischen Wende, die das 21. Jahrhundert bestimmen wird. Die wichtigsten Grundlagen der Designtheorie und -methodologie werden vorgestellt, besonders auch die kommunikativen Funktionen der Produkte.

    Summary: Main description: The most important fundamental principles of design theory and methodology are presented in this book, looking in particular at the communicative function of products and highlighting aspects such as corporate and service design, design management, strategic design, interface/interaction design and human design.
Notizen:
    Anmerkung zum Exemplar : Ausdruck und Kopien sind ausschließlich für den eigenen wissenschaftlichen Gebrauch gestattet
ISBN:
    9783764370299
    9783038213819
    9783764376819
Online-Zugang:
    Inhaltsverzeichnis
    Zum Volltext
Akzessionsnummer:
    zhb.745585183
Datenbank:
    Katalog der ZHB Flensburg

Ähnliche Bücher

    Ergebnisliste Suche eingrenzen Ergebnis 9 von 42,382,858

Datensatz-Formate minimieren
Dokumentanzeigeoptionen:

    Full Text Finder (HSF)Zugang prüfen
    Katalog der ZHB FlensburgZum Katalog der ZHB
    HSF ProxyVolltext

Verwandte Informationen

    Ähnliche Bücher

Artikeltools minimieren
Tools

    Google Drive
    Drucken
    E-Mail
    Speichern
    Zitieren
    Exportieren
    Permalink



Seitenanfang

    EBSCO Connect Datenschutz A/B-Test Nutzungsbedingungen Urheberrecht Cookie-Richtlinie Wenden Sie sich an uns

© 2022 EBSCO Industries, Inc. Alle Rechte vorbehalten.
