Cover:
    https://contentcafe2.btol.com/ContentCafe/jacket.aspx?UserID=ebsco-test&Password=ebsco-test&Return=T&Type=M&Value=9783839433256

Gastzugang Hochschule Flensburg - bitte anmelden
Zum Hauptinhalt

    ZHB Benutzerkonto
    Neue Suche
    E-Medien A-Z
    Kurzhilfe


    Einstellungen
    Sprache
    Beenden

citation_instruction
Tipps und Informationen bezüglich des Zugriffs
Design & Philosophie : Schnittstellen und Wahlverwandtschaften / Julia-Constance Dissel (Hg.)
ZHB
Suchen

Bitte geben Sie Ihren Suchbegriff/Ihre Suchbegriffe ein
Hilfe durchsuchen (wird in neuem Fenster geöffnet)

    Einfache Suche Erweiterte Suche Suchverlauf

ZHB Flensburg

    Ergebnisliste Suche eingrenzen Ergebnis 27 von 42,382,858

Zitat

Titel:
    Design & Philosophie : Schnittstellen und Wahlverwandtschaften / Julia-Constance Dissel (Hg.)
    Book Jacket
Sprache:
    German
Publikationsinformationen:
    Bielefeld transcript, [2016]
Jahr erschienen:
    2016
Umfang:
    1 Online-Ressource (158 Seiten) Illustrationen
Serie:
    Design; Band 32
Publikationstyp:
    Book
Dokumenttyp:
    Conference publication; Online
Schlagwörter:
    Design
    Designkritik
    Kunstkritik
    Art
    Philosophie; Design; Kunst; Kultur; Ästhetik; Kunstkritik; Designkritik; Philosophy; Art; Culture; Aesthetics; Art Criticism; Design Criticism
    Design Criticism
    Art Criticism
    Philosophy
    Culture
    Aesthetics
    culture
    aesthetics
    Kunst
    Kultur
    Ästhetik
    Konferenzschrift -- 2015 -- Freiburg im Breisgau
    EBooks Transcript Architektur und Design
    EBooks Transcript
Abstract:
    Summary: In what respects can philosophy, with its clarifying methodology and thematic approaches make a contribution to the theoretical elucidation of design? What points of intersection exist between these two disciplines? And what kind of momentum can be gained for both sides from their thematic interconnections? For the first time in the German-speaking research context, this volume thematically unites the fields of design and philosophy. The contributors grapple primarily with art-theoretical, moral and socio-ethical interrogations, and formulate possible approaches toward a critique of design.

    Summary: In welcher Hinsicht kann die Philosophie mit ihrer klärenden Methodik und mit ihren inhaltlichen Zugängen einen Beitrag für die theoretische Erschließung von Design leisten? Welche Schnittstellen gibt es zwischen diesen beiden Disziplinen? Und welche Impulse können aus den inhaltlichen Querverbindungen beiderseits gewonnen werden?Erstmals im deutschsprachigen Forschungsraum führt der Band die Bereiche Design und Philosophie thematisch zusammen. Die Beiträger_innen setzen sich dabei mit ontologischen, semantischen sowie mit moral- und sozialethischen Fragestellungen auseinander und formulieren Möglichkeiten der philosophischen Designkritik.
Notizen:
    parent_record_zhb.859358933
Weitere Verfasser:
    Dissel, Julia-Constance, 1981-
ISBN:
    9783839433256
    383763325X9783837633252
    9783837633252
Online-Zugang:
    Zum Volltext
Akzessionsnummer:
    zhb.877288852
Datenbank:
    Katalog der ZHB Flensburg

    Ergebnisliste Suche eingrenzen Ergebnis 27 von 42,382,858

Datensatz-Formate minimieren
Dokumentanzeigeoptionen:

    Full Text Finder (HSF)Zugang prüfen
    Katalog der ZHB FlensburgZum Katalog der ZHB
    HSF ProxyVolltext

Verwandte Informationen

Artikeltools minimieren
Tools

    Google Drive
    Drucken
    E-Mail
    Speichern
    Zitieren
    Exportieren
    Permalink



Seitenanfang

    EBSCO Connect Datenschutz A/B-Test Nutzungsbedingungen Urheberrecht Cookie-Richtlinie Wenden Sie sich an uns

© 2022 EBSCO Industries, Inc. Alle Rechte vorbehalten.
