Cover:
    https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/71faS8b0hAL.jpg

Gastzugang Hochschule Flensburg - bitte anmelden
Zum Hauptinhalt

    ZHB Benutzerkonto
    Neue Suche
    E-Medien A-Z
    Kurzhilfe


    Einstellungen
    Sprache
    Beenden

citation_instruction
Tipps und Informationen bezüglich des Zugriffs
Basiswissen Softwaretest : Aus- und Weiterbildung zum Certified Tester – Foundation Level nach ISTQB®-Standard
ZHB
Suchen

Bitte geben Sie Ihren Suchbegriff/Ihre Suchbegriffe ein
Hilfe durchsuchen (wird in neuem Fenster geöffnet)

    Einfache Suche Erweiterte Suche Suchverlauf

ZHB Flensburg

    Ergebnisliste Suche eingrenzen Ergebnis 20 von 26,562

Zitat

Titel:
    Basiswissen Softwaretest : Aus- und Weiterbildung zum Certified Tester – Foundation Level nach ISTQB®-Standard
    Book Jacket
Serie:
    iSQI-Reihe
Autoren:
    Andreas Spillner
    Tilo Linz
Publikationsinformationen:
    Ed.: 6., überarbeitete und aktualisierte Auflage. Heidelberg : dpunkt.verlag. 2019
Ressourcentyp:
    eBook.
Beschreibung:
    Professionelles Prüfen und Testen von Software ist eine unabdingbare und sehr wichtige Aufgabe zur Qualitätssicherung bei der Entwicklung und Wartung von Software – unabhängig davon, ob agil oder konventionell vorgegangen wird. Eine solch wichtige Aufgabe erfordert Fachwissen, erworben durch eine fundierte Ausbildung. Mit dem'Certified Tester'-Programm existiert ein international standardisiertes Aus- und Weiterbildungsschema für Softwaretester und Softwareentwickler.Dieses Buch umfasst den erforderlichen Stoff zum Ablegen der Prüfung'Certified Tester (Foundation Level)'nach ISTQB®-Standard. Es vermittelt das nötige Grundlagenwissen und verwendet dabei ein durchgängiges Beispiel. Das Buch eignet sich damit nicht nur bestens für die Prüfungsvorbereitung, sondern dient gleichzeitig als kompaktes Basiswerk zu diesen Themen.In vielen Unternehmen und Projekten hat sich das Buch als Standard(nachschlage)werk für das Prüfen und Testen von Software etabliert. Um diesem Anspruch auch weiterhin gerecht zu werden, wurden in der neuen Auflage praxiserprobte Testverfahren aus dem aktuellen ISO-Standard 29119 hinzugenommen. Damit werden alle wesentlichen Methoden zum Testen von Software und zum Prüfen der während der Softwareentwicklung verwendeten und erstellten Dokumente im Buch ausführlich behandelt.Die 6. Auflage wurde komplett überarbeitet und ist konform zum ISTQB®-Lehrplan Version 2018. Abgedeckt wird damit auch der entsprechende deutschsprachige Foundation-Level-Lehrplan des German Testing Board, des Austrian Testing Board und des Swiss Testing Board.
Themen:
    Electronic data processing personnel--Certification
    Computer software--Testing--Examinations--Study guides
    Computer programmers--Certification
Kategorien:
    COMPUTERS / Software Development & Engineering / Quality Assurance & Testing
Sprache:
    German
Zugehörige ISBNs:
    9783864905834. 9783960885016.
OCLC:
    1107052687
Akzessionsnummer:
    2151604
Datenbank:
    eBook Collection (EBSCOhost)
Verlagsberechtigungen:
    Drucken/E-Mail/Speichern 100 Seiten
    Unbegrenztes Kopieren/Einfügen
Gleichzeitige Benutzerebene:
    Unbegrenzter Benutzerzugriff

Relevanteste Seiten aus diesem eBook

... Professional for Usability and User Experience (CPUX) – Foundation Level (CPUX-F). dpunkt.verlag, 2019. Gilb, T.; Graham, D.: Software Inspection. Addison Wesley, 1993. Graham, D.; Fewster, M.: Experiences of Test Automation: Case Studies of Software Test Automation. Addison-Wesley Professional, 2012. C Quellenverzeichnis 336 Gregory, J.; Crispin, L.: More Agile Testing: Learning Journeys for the Whole Team. ... Seite anzeigen 335 - C.2 Weitere empfohlene Literatur

...[Beizer 90] Beizer, B.: Software Testing Techniques. Van Nostrand Reinhold, 1990. [Boehm 79] Boehm, B. W.: Guidelines for Verifying and Validating Software Requirements and Design Specification. In: Proceedings of Euro IFIP 1979, S. 711 – 719. [Boehm 86] Boehm, B. W.: A Spiral Model of Software Development and Enhancement. ACM SIGSOFT, August 1986, S. 14 – 24. [Bourne 97] Bourne, K. C.: Testing ... Seite anzeigen 333 - C.1 Literatur

...appropriate body of knowledge and experience. This problem is quite clear in the area of software testing. Many new employees are assigned testing duties without any knowledge how to design tests, how to evaluate test results, and how to draw valid conclusions can be drawn from the test results. Fortunately, there is now a useful international initiative to establish national Testing Boards, 1. ... Seite anzeigen xx - Vorwort zur 1. Auflage
Inhaltsverzeichnis

    Vorwort zur 6. Auflage
    Inhaltsübersicht
    Inhaltsverzeichnis
    Vorwort zur 1. Auflage
    1 Einleitung
    Ebene anzeigen 2 Grundlagen des Softwaretestens
    Ebene anzeigen 3 Testen im Softwareentwicklungslebenszyklus
    Ebene anzeigen 4 Statischer Test
    Ebene anzeigen 5 Dynamischer Test
    Ebene anzeigen 6 Testmanagement
    Ebene anzeigen 7 Testwerkzeuge
    Ebene anzeigen Anhang

    Ergebnisliste Suche eingrenzen Ergebnis 20 von 26,562

Datensatz-Formate minimieren
Dokumentanzeigeoptionen:

    PDF-Volltext

Verwandte Informationen

    Relevanteste Seiten aus diesem eBook
    Inhaltsverzeichnis

Artikeltools minimieren
Tools

    Google Drive
    Drucken
    E-Mail
    Speichern
    Zitieren
    Exportieren
    Permalink



Seitenanfang

    EBSCO Connect Datenschutz A/B-Test Nutzungsbedingungen Urheberrecht Cookie-Richtlinie Wenden Sie sich an uns

© 2022 EBSCO Industries, Inc. Alle Rechte vorbehalten.
