Cover:
    https://contentcafe2.btol.com/ContentCafe/jacket.aspx?UserID=ebsco-test&Password=ebsco-test&Return=T&Type=M&Value=9781316626221

Gastzugang Hochschule Flensburg - bitte anmelden
Zum Hauptinhalt

    ZHB Benutzerkonto
    Neue Suche
    E-Medien A-Z
    Kurzhilfe


    Einstellungen
    Sprache
    Beenden

citation_instruction
Tipps und Informationen bezüglich des Zugriffs
Programming in Haskell / Graham Hutton, University of Nottingham
ZHB
Suchen

Bitte geben Sie Ihren Suchbegriff/Ihre Suchbegriffe ein
Hilfe durchsuchen (wird in neuem Fenster geöffnet)

    Einfache Suche Erweiterte Suche Suchverlauf

ZHB Flensburg

    Ergebnisliste Suche eingrenzen Ergebnis 6 von 6,448,487

Zitat

Titel:
    Programming in Haskell / Graham Hutton, University of Nottingham
    Book Jacket
Sprache:
    English
Autoren:
    Hutton, Graham, 1968-, VerfasserIn
Publikationsinformationen:
    Cambridge New York, NY Melbourne Delhi Singapore Cambridge University Press, 2016
Ausgabe:
    Second edition
Jahr erschienen:
    2016
Umfang:
    xvi, 304 Seiten Diagramme
Publikationstyp:
    Book
Dokumenttyp:
    Book
Schlagwörter:
    Haskell (Computer program language)
Abstract:
    Summary: Machine generated contents note: Foreword; Preface; Part I. Basic Concepts: 1. Introduction; 2. First steps; 3. Types and classes; 4. Defining functions; 5. List comprehensions; 6. Recursive functions; 7. Higher-order functions; 8. Declaring types and classes; 9. The countdown problem; Part II. Going Further: 10. Interactive programming; 11. Unbeatable tic-tac-toe; 12. Monads and more; 13. Monadic parsing; 14. Foldables and friends; 15. Lazy evaluation; 16. Reasoning about programs; 17. Calculating compilers; Appendix A. Selected solutions; Appendix B. Standard prelude; Bibliography; Index

    Summary: "Haskell is a purely functional language that allows programmers to rapidly develop clear, concise, and correct software. The language has grown in popularity in recent years, both in teaching and in industry. This book is based on the author's experience of teaching Haskell for more than twenty years. All concepts are explained from first principles and no programming experience is required, making this book accessible to a broad spectrum of readers. While Part I focuses on basic concepts, Part II introduces the reader to more advanced topics. This new edition has been extensively updated and expanded to include recent and more advanced features of Haskell, new examples and exercises, selected solutions, and freely downloadable lecture slides and example code. The presentation is clean and simple, while also being fully compliant with the latest version of the language, including recent changes concerning applicative, monadic, foldable, and traversable types"--
Notizen:
    Erscheinungsjahr in Vorlageform: 2016
    Hier auch später erschienene, unveränderte Nachdrucke
    Literaturverzeichnis: Seiten 298-299
Weitere Verfasser:
    Meijer, Erik, 1963-
ISBN:
    9781316626221
    1316626229
Akzessionsnummer:
    zhb.86551464X
Datenbank:
    Katalog der ZHB Flensburg

    Ergebnisliste Suche eingrenzen Ergebnis 6 von 6,448,487

Datensatz-Formate minimieren
Dokumentanzeigeoptionen:

    Katalog der ZHB FlensburgZum Katalog der ZHB

Verwandte Informationen

Artikeltools minimieren
Tools

    Google Drive
    Drucken
    E-Mail
    Speichern
    Zitieren
    Exportieren
    Permalink



Seitenanfang

    EBSCO Connect Datenschutz A/B-Test Nutzungsbedingungen Urheberrecht Cookie-Richtlinie Wenden Sie sich an uns

© 2022 EBSCO Industries, Inc. Alle Rechte vorbehalten.
