Cover:
    https://contentcafe2.btol.com/ContentCafe/jacket.aspx?UserID=ebsco-test&Password=ebsco-test&Return=T&Type=M&Value=9783839430682

Gastzugang Hochschule Flensburg - bitte anmelden
Zum Hauptinhalt

    ZHB Benutzerkonto
    Neue Suche
    E-Medien A-Z
    Kurzhilfe


    Einstellungen
    Sprache
    Beenden

citation_instruction
Tipps und Informationen bezüglich des Zugriffs
Social Design : Gestalten für die Transformation der Gesellschaft / Caudia Banz (Hg.)
ZHB
Suchen

Bitte geben Sie Ihren Suchbegriff/Ihre Suchbegriffe ein
Hilfe durchsuchen (wird in neuem Fenster geöffnet)

    Einfache Suche Erweiterte Suche Suchverlauf

ZHB Flensburg

    Ergebnisliste Suche eingrenzen Ergebnis 26 von 42,382,858

Zitat

Titel:
    Social Design : Gestalten für die Transformation der Gesellschaft / Caudia Banz (Hg.)
    Book Jacket
Sprache:
    German
Publikationsinformationen:
    Bielefeld transcript, [2016]
Jahr erschienen:
    2016
Umfang:
    1 Online Ressource (193 Seiten) Illustrationen
Serie:
    Design; Band 6
Publikationstyp:
    Book
Dokumenttyp:
    Online
Schlagwörter:
    Social Entrepreneurship
    Sociology of Culture
    Society
    Design; Gesellschaft; Kultur; Utopie; Gestaltung; Social Entrepreneurship; Kultursoziologie; Society; Culture; Utopia; Shaping; Sociology of Culture
    Shaping
    Utopia
    Culture
    Utopie
    gestaltung
    Gestaltung
    Kultur
    Kultursoziologie
    Gesellschaft
    Aufsatzsammlung
    EBooks Transcript Architektur und Design
    EBooks Transcript
Abstract:
    Summary: Kann man Gesellschaft durch Gestaltung transformieren? Welche Optionen besitzen die Designer und welche Verantwortung tragen sie? Welche Diskurse werden um die Erweiterung des Designbegriffs geführt und wie sieht die Zukunft des Designs aus?Designer, Design- und Kulturwissenschaftler, Kuratoren und Hochschullehrer fokussieren und hinterfragen das aktuelle Phänomen des Social Design. Die Beiträge untersuchen aus transdisziplinärer Perspektive die soziokulturelle Relevanz sowie das transformative Potenzial von Social Design und formulieren eine Agenda für die Designer von morgen

    Summary: Kann man Gesellschaft durch Gestaltung transformieren? Welche Optionen besitzen die Designer und welche Verantwortung tragen sie? Welche Diskurse werden um die Erweiterung des Designbegriffs geführt und wie sieht die Zukunft des Designs aus?Designer, Design- und Kulturwissenschaftler, Kuratoren und Hochschullehrer fokussieren und hinterfragen das aktuelle Phänomen des Social Design. Die Beiträge untersuchen aus transdisziplinärer Perspektive die soziokulturelle Relevanz sowie das transformative Potenzial von Social Design und formulieren eine Agenda für die Designer von morgen.
Notizen:
    parent_record_zhb.859358933
Weitere Verfasser:
    Banz, Claudia, 1966-
ISBN:
    9783839430682
    9783837630688
Online-Zugang:
    Zum Volltext
Akzessionsnummer:
    zhb.87728900X
Datenbank:
    Katalog der ZHB Flensburg

Andere Formate und Ausgaben

    Ergebnisliste Suche eingrenzen Ergebnis 26 von 42,382,858

Datensatz-Formate minimieren
Dokumentanzeigeoptionen:

    Full Text Finder (HSF)Zugang prüfen
    Katalog der ZHB FlensburgZum Katalog der ZHB
    HSF ProxyVolltext

Verwandte Informationen

    Andere Formate und Ausgaben

Artikeltools minimieren
Tools

    Google Drive
    Drucken
    E-Mail
    Speichern
    Zitieren
    Exportieren
    Permalink



Seitenanfang

    EBSCO Connect Datenschutz A/B-Test Nutzungsbedingungen Urheberrecht Cookie-Richtlinie Wenden Sie sich an uns

© 2022 EBSCO Industries, Inc. Alle Rechte vorbehalten.
